Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/practice_theory/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_option_count
source: Options
zh_hans: 选项数量

# x_is_muliple_select
source: Whether multiple choice
zh_hans: 是否多选

# x_option_required
source: Option: Each of these options is required
zh_hans: 选项：每个选项都必填

# x_options_1024
source: Options: Make sure that the field does not exceed 1024 characters in length.
zh_hans: 选项：请确保该字段长度不超过 1024 个字符。

# x_import
source: Upload
zh_hans: 上传

# x_task_import
source: Upload Task
zh_hans: 上传题目

# x_task
source: Task
zh_hans: 题目

# x_task_export
source: Download Task
zh_hans: 导出题目

# x_import_successfully
source: Upload Successfully
zh_hans: 上传成功

# x_upload_format_error
source: Upload Format Error
zh_hans: 上传格式错误

# x_please_select_a_file
source: Please select a file
zh_hans: 请选择一个文件

# x_select_task_event_category
source: Select Task Event and Category
zh_hans: 选择习题集和分类

# x_supports_xls_txt_format_files_such_as
source: Supports (.xls, .txt) Format Files, Such As
zh_hans: 支持(.xls, .txt)格式文件, 列如

# x_format_error
source: Format Error
zh_hans: 格式错误

# x_accurate_format_error
source: At Row {}, column {}, Format Error
zh_hans: 第{}行,第{}列 格式错误

# x_accurate_format_error_no_col
source: At Row {}, Format Error
zh_hans: 第{}行, 格式错误

# x_current_topic_is_empty
source: The current topic is empty, please choose from new
zh_hans: 当前题目为空，请从新选择

# x_the_topic_option_is_up_to_8
source: The maximum number of topic options is 8
zh_hans: 题目选项数最大为8个

# x_inconsistent_answers_and_options
source: This Topic『{}』Inconsistent Answers And Options
zh_hans: 该题『{}』答案和选项不一致
